So in the last lecture we created this new project structure,
Quindi nell'ultima lezione attribuiamo credito a questa nuova struttura di progetto.
let's now start filling the cockpit and persons.js file with some life.
Cominciamo ora a riempire la cabina di guida e le sedie delle persone cadono di una certa vita.
I'll start with persons and persons can also be a functional component because I don't need to manage
Inizier con persone e persone possono essere tutte componenti funzionali perch non ho bisogno di gestire lo
state in there.
stato in l.
So what I will do is I will again create a constant, persons, which is just a function in the end, a function
Quindi quello che far  che creer nuovamente una presenza costante che  solo una funzione della funzione finale.
that will receive props though.
Pap ricever comunque oggetti di scena.
Now here is the another way we can write this function body though.
Ora, ecco il modo in cui possiamo scrivere fa il corpo della funzione.
Thus far, we always simply return something there,
Finora abbiamo sempre semplicemente restituito qualcosa l.
now we can definitely do that.
Ora possiamo sicuramente farlo.
But if we only want to return something in that function body due to our project set up and all the ES6 features
Ma se vogliamo solo restituire qualcosa in quel corpo di funzione, Ju-Ju, il nostro progetto  impostato e tutte e sei le funzionalit che
we can use
possiamo usare.
or the next gen features in general, we can use we can shorten this to just return parentheses.
O le prossime caratteristiche gen in generale possiamo usare possiamo accorciare questo per restituire solo parentesi.
Now this is simply due to the way arrow functions work,
Questo  semplicemente dovuto al modo in cui funzionano le funzioni aerodinamiche.
if you write them in one line and this by way does not mean that you can't split the path inside the parentheses
Se li si scrive in una riga e questo in modo non significa che  possibile dividere la parte all'interno delle
across multiple lines
parentesi su pi righe.
but you start with that in the same line.
Ma tu inizi con quello nella stessa linea.
If you only have that one line and not multiple lines as a function body, you can simply start with the
Se si dispone solo di una riga e non di pi linee come corpo di una funzione,  sufficiente iniziare con
return statement and if you return parentheses, this is what we got here
l'istruzione return e se si restituiscono parentesi, questo  ci che abbiamo ottenuto qui.
since you omit the return statement in this one line notation.
Poich ometti l'istruzione return in questa notazione a una riga.
So that's the default ES6 arrow function notation,
Questa  la notazione predefinita della funzione freccia E-6.
if it's in one line, this automatically gets returned and you can hence omit the return statement.
Se  in una riga, questo viene automaticamente restituito e puoi quindi omettere la tua dichiarazione.
Now in here, you directly put your jsx
Ora ovunque tu metti direttamente la tua scelta.
code.
S codice X.
Now this is not everything,
Ora questo non  tutto.
we of course also have to import react as before
Naturalmente dobbiamo anche importare reagire come prima.
and now we know that props will contain an array of persons which we want to transform into an array
E ora sappiamo che gli oggetti di scena conterranno una serie di persone che vogliamo trasformare in una
of jsx elements just as we did in app.js
serie di elementi di JS proprio come in realt si.
So we can basically copy the code from there, the persons map code here where we map our array into an array
Quindi possiamo sostanzialmente copiare il codice da l codice mappa persone qui dove mappiamo il nostro array in una
of persons, I'll copy this code,
serie di persone che copiano questo codice.
we still will need to adjust it though
Dovremo comunque aggiustarlo.
but this will be relatively easy. So in persons.js
Ma questo sar relativamente facile cos di persona.
here inside my parentheses,
J. S. qui dentro le mie parentesi.
I will call persons map though on the props, props.persons.map
Chiamer la mappa di Pearse sulla mappa prospera del puntello.
And now here keep in mind, we're already writing jsx. So we can even omit the parentheses here because
E ora qui tieni a mente che stiamo gi scrivendo J come GSX in modo che possiamo anche omettere le parentesi
we're not having a jsx expression here,
qui perch qui non abbiamo un'espressione x di petto.
this this normal javascript after all, it will contain jsx in the inside
Fa questo javascript normale Dopotutto conterr J come X e l'interno.
but that doesn't change the fact that props.persons.map is normal javascript code we're calling.
Ma questo non cambia il fatto che la prospera mappa  normale richiamo del codice javascript.
So with that, we're now returning person here and we need to import that person component, so import person
Quindi con questo stiamo tornando qui e abbiamo bisogno di importare quel componente della persona in
from ./Person/Person pointing to the person.js file.
modo da importare la persona dalla persona che punta il dito alla persona js.
With that, we get a very short and concise way of writing this,
Con ci otteniamo un modo molto breve e conciso per scrivere questo.
We got our persons which we expect to receive on our props and that we still map persons, this array into
Abbiamo le nostre ragioni che ci aspettiamo di ricevere sui nostri oggetti di scena e che mappiamo ancora le persone
an array of jsx elements.
in una serie di elementi GSX.
Now one thing we still need to do is we need to adjust our clicked and changed handler because this
Ora una cosa che dobbiamo ancora fare  modificare il nostro click e modificare il gestore perch cancella il
deletePersonHandler and this nameChangedHandler,
gestore della persona e questo gestore cambia nome.
that won't work anymore because we no longer have these methods here,
Non funzioner pi perch non abbiamo pi questi metodi qui.
we no longer have a class here
Non abbiamo pi una lezione qui.
this is just a function. Of course you could create a class here and handle the deletions on here
Questa  solo una funzione, naturalmente,  possibile creare una classe qui e gestire le eliminazioni qui.
but keep in mind that this should typically be handled in a couple of or very few containers and not
genere questo dovrebbe essere gestito in un paio di o pochissimi contenitori e non in tutti i tuoi componenti.
in all your components.
Ma tieni presente che in
So the way to handle this would be to not call this but props.deletePersonHandler
Quindi il modo per gestire questo sarebbe non chiamare questo, ma forse il gestore persona principale.
and props, though again not deletePersonHandler but more likely the name of the property we want to
E forse anche se non ancora il gestore persona, ma pi probabilmente il nome della propriet che vogliamo
use
usare.
Like props.clicked and maybe props.changed. With these changes in place, let's export our persons function
Come la collezione di oggetti di scena e forse il materiale di scena  cambiato con questi cambiamenti. Qui esportiamo la nostra funzione di
here,
prigioni.
so export default persons and make sure to save all files.
Quindi esporta persone predefinite e assicurati di salvare tutti i file.
Now let's go back to the app.js file, there we no longer need this code of course,
Ora torniamo all'app lo scorso autunno non abbiamo pi bisogno di questo codice, ovviamente.
instead what we do need here is we simply need to reach out to our persons component.
Invece quello che facciamo ogni anno  che dobbiamo semplicemente raggiungere la nostra componente di persone.
So let's add this import, import persons from Persons/Persons,
Quindi aggiungiamo le persone importate da persone che tagliano persone.
this is our new import path pointing to the persons.js file in the persons folder.
Questo  il nostro nuovo percorso di importazione che punta al file js della persona nella cartella persone.
With that we can use persons like this here
Con quello possiamo usare persone come quest'anno.
and now, we need to pass three pieces of information to that component, the three props we're using, the
E ora abbiamo bisogno di passare tre pezzi di informazione al componente D3 del componente libero che stiamo usando
persons prop, the click prop and the change prop,
il propp del clic del prompt della persona e il prompt di modifica.
these are the three props we're accessing. Person, name, age and key,
Questi sono gli oggetti di scena gratuiti che stiamo accedendo al nome e alla chiave di Persse name.
that doesn't really matter because that is the individual person from that persons array we are looping
importanza perch quella persona da quella persona  in grado di fare il giro.
through
Questo non ha molta
so we only need props persons, clicked and changed. Back in app.js, we should parse that persons
Quindi abbiamo solo bisogno che le persone dell'elica scattate e modificate e in effetti s, dovremmo passare
simply is this.state.persons, let me
quelle persone semplicemente come queste persone dello stato mi hanno lasciato.
split these over multiple lines to make it easier to read, clicked should pass a reference to the function you want
Ma come risultato delle bugie per rendere pi facile la lettura, raccogliere dovrebbe passare un riferimento al carattere che si
to execute when this is fired from the persons component.
desidera eseguire quando viene attivato dal componente della persona.
So here this will be this.deletePersonHandler and changed, that will be this.nameChangedHandler,
Quindi, questo sar questo gestore della persona di cancellazione e i dati modificati saranno il gestore di questo nome modificato.
now let's see if that works as it should.
Ora vediamo se funziona come dovrebbe.
We can now remove that old code down there,
Ora possiamo rimuovere quel vecchio ucciso laggi.
all we have here is our persons component which will render the list and we still conditionally show
Tutto quello che abbiamo qui  la componente della nostra persona che render la lista e la mostreremo
it or don't show it.
ancora condizionatamente o non la mostreremo.
Make sure all files are saved
Assicurati che tutti i file siano salvati.
and let's reload our application, make sure npm start is still running and toggle the persons,
E ricarichiamo la nostra applicazione assicurandoci che l'avvio di NPM sia ancora in esecuzione e parli con le persone.
it does looks pretty good,
Sembra abbastanza bene.
we can still work with it as we did before but now if we use the react developer tools and dive into
Possiamo ancora lavorarci come prima, ma ora se usiamo gli strumenti di sviluppo di re-act e
that, you'll see we did get our persons component here with our individual person or if we reload of course
ci immergiamo, vedremo che abbiamo ottenuto il componente delle nostre borse qui con la nostra persona o se ricaricheremo
with all our persons, these three.
ovviamente con tutte le nostre prigioni questi gratuiti.
So it's working as before
Quindi funziona come prima.
but we improved the structure a little bit because now in the app container, we don't have to worry about
Ma abbiamo migliorato la struttura un po 'perch ora nel contenitore dell'app non dobbiamo preoccuparci della
the logic of creating that list,
logica di creazione di quella lista.
We outsource this to the persons.js file and it is the best practice to create regular pieces where
Noi esternalizziamo questo file di scacchi della persona ed  la migliore pratica per creare pezzi regolari in
each component has a clear focus.
cui ogni componente ha una chiara messa a fuoco.
Now the same goes for the cockpit, there
Ora lo stesso vale per la cabina di pilotaggio l.
we also want to outsource the logic to the cockpit.js file
Vogliamo anche esternalizzare la logica al cockpit J. S. file.
and for the cockpit, we basically need to put the h1 tag, the paragraph and the button into its own component.
nell'abitacolo di Jaspal e anche in questo caso sar un componente funzionale perch non ha bisogno di gestirlo il suo stato.
So we can simply do that by going into the cockpit.js file and there again, this will be a functional
E per la cabina di pilotaggio abbiamo fondamentalmente bisogno di mettere l'et di un tecnico il paragrafo e il
component because it doesn't need to manage its own state,
testimone nel proprio componente, cos possiamo farlo semplicemente entrando
still following that best practice of using as many functional components as possible.
Continuano a seguire le migliori pratiche di Des nell'usare quanti pi componenti funzionali possibile.
So here, this will be the cockpit constant which is just an arrow function where we simply returns some jsx
Quindi qui questa sar la costante dell'abitacolo che  solo una funzione aerodinamica in cui restituiamo semplicemente IMJ come
maybe, though there I will probably need more logic due to this the styling of the button, so we can return
X forse saranno l probabilmente avr bisogno di pi logica U2  lo stile del pulsante in modo da poter restituire un
a normal function body inside of which we returned our jsx.
normale corpo di funzione all'interno del quale restituiamo il nostro GSX.
We will also receive props here
Riceveremo anche oggetti di scena qui.
and as always, we need to import react from react to be able to really render jsx
E come sempre dobbiamo importare la reazione di reagire per essere in grado di rendere veramente GSX.
and finally, we will export our cockpit as the default.
E finalmente esporteremo la nostra cabina di guida come predefinita.
Now what should go in there?
Ora cosa dovrebbe andare l dentro.
Let's go back to that app.js file,
Torniamo al file AP-Reals.
I already mentioned it's basically this jsx code which should go into our cockpit.
Ho gi detto che  fondamentalmente il disco J come codice X che dovrebbe entrare nella nostra cabina di guida.
So let's cut it here and let's move it into this return statement here in the cockpit,
Quindi cerchiamo di tagliarlo qui e spostiamolo in una dichiarazione dissotterrata qui nella cabina di pilotaggio.
now as you see, this of course throws an error because here we return multiple elements without a root
Ora come vedete, questo ovviamente genera un errore perch qui restituiamo pi elementi senza un nodo
node
radice.
and this is not supported here.
E questo non  supportato qui.
Now we will dive into ways of supporting this in the next lectures,
Ora ci immergeremo in modi per sostenerlo nelle prossime lezioni.
For now, let's simply wrap it into a div
Per ora chiudiamolo semplicemente in una morte.
but again we will find our ways of not having to use this div of over the next lectures because react
Ma di nuovo troveremo i nostri modi di non dover usare questo giorno delle prossime lezioni perch
16 offer us alternatives.
il re-atto 16 ci offre alternative.
By the way we already see one alternative in persons, there
Dal modo in cui vediamo gi una persona diversa alternativa l.
we return a list and of course this means that we have multiple person object sitting next to each other.,
Restituiamo una lista e, naturalmente, questo significa che abbiamo pi oggetti personali seduti accanto a ogni ora.
there is no wrapping div.
Non c' diff wrapping.
But this is okay for react 16, this is a feature which is supported if you return a list, that is ok, you
funzionalit che  supportata se si restituisce una lista che  ok non si possono semplicemente gli elementi hard code uno accanto all'altro.
just may not hard code elements next to each other.
Ma questo  OK per re-act 16 giorni  una
So we'll fix this too in the next lecture
Quindi sistemeremo anche questo nella prossima lezione.
but for now let's go with that,
Ma per ora andiamo con quello.
and of course, we got these assigned classes thing you're in the cockpit where we manage the css classes
E naturalmente abbiamo preso queste classi assegnate mentre sei nella cabina di pilotaggio dove siamo riusciti come classi come
the paragraphs should have
dovrebbero avere i paragrafi.
and the css class this button should have. We get the code for this in the app.js
E per vederlo come classe questo pulsante dovrebbe avere il codice per un Disney-ABC.
file,
Autunno.
there
L.
we now need to grab the code, like const assigned classes where we take the persons length into account.
Ora dobbiamo prendere il codice come Konst assegnare classi in cui prendiamo in considerazione i Lange della persona.
Let's cut it from app.js and move it into our cockpit function here,
Tagliamolo da effettivamente s e spostiamolo nella nostra funzione di cockpit qui.
there we of course access the state and this won't work.
L, ovviamente, accediamo allo stato e questo funzioner.
So we should expect to get persons as props on our cockpit element, now classes here needs to be imported,
Quindi dovremmo aspettarci di ottenere le persone come oggetti di scena sul nostro elemento di cabina di pilotaggio, ora l'anno di Colosso deve essere importato.
so we need a cockpit.css file
Quindi abbiamo bisogno di una porta della cabina di pilotaggio C-s come presentata.
and in there, I will simply store the classes I'm using, red, bold and my app button classes here.
E l conserver semplicemente le classi che sto usando ratto e bullone e le mie lezioni sui pulsanti delle app qui.
I will move them into the cockpit
Li sposter nella cabina di guida.
but this app class here no longer is correct
Ma questa app di classe non  pi corretta.
instead this should be cockpit probably because we no longer will nest this below this app class, the
Invece questa dovrebbe essere la cabina di pilotaggio probabilmente perch non ci sar pi Nesta sotto questa app Clauss la
app class belongs to the app container and due to component scoping,
classe dell'app appartiene al contenitore dell'app e grazie allo scope dei componenti.
if we were to reference app you're in a different component, this would not be the same automatically
Se dovessimo fare riferimento all'app in un altro componente, questo non sarebbe lo stesso
created unique identifier so it wouldn't work,
automaticamente creato un identificativo univoco, quindi non funzionerebbe.
we need to create a custom class for this component which we use.
Abbiamo bisogno di creare una classe personalizzata per questo componente che usiamo.
So with that we get the css classes added here,
Quindi con questo otteniamo le classi c as aggiunte qui.
we of course need to add that import to the file too.
Ovviamente dobbiamo aggiungere quell'importazione al Faltu.
So import classes from ./cockpit.css
Quindi importare classi da CSX del cockpit del punto slash.
and with that, we can use classes here again.
E con quello possiamo usare di nuovo le classi qui.
We also should create a root class here, class name which can be classes.cockpit
Dovremmo anche creare una classe radice qui oltre a un nome che pu essere il cockpit di Colossus Daut.
and with that we should get scoping of our classes in the cockpit component again.
E con questo dovremmo ottenere di nuovo l'ambito delle nostre classi nella componente cockpit.
We still need to set up this button class here,
Abbiamo ancora bisogno di impostare questa classe di pulsanti qui.
so back in the app.js file here, we're switching button class conditionally depending on whether we show persons
Quindi, in autunno, stiamo cambiando la classe del pulsante in base al fatto che mostriamo persone o non dovremo
or not. We'll have to put this logic into our cockpit component and also put the declaration of the button
inserire questa logica nel nostro componente del cockpit e inserire anche la dichiarazione della classe
class there,
del pulsante.
so let's remove it from the app.js file and let's move it in there.
Quindi rimuoviamolo dal vero file s e spostiamoci l.
Here I will store my red class assignment temporarily and set up a class to be empty at the beginning.
Qui memorizzer temporaneamente il mio compito ret ret e installer in classe per essere vuoto all'inizio.
Now this will become important again for switching or for adding this red class to the button and
Ora questo diventer di nuovo importante per una commutazione o per aggiungere giorni, leggere la lezione alla
setting the appropriate styling.
fine inferiore e impostare lo stile appropriato.
Now with that, we have to add this check where ever we want to add the red class to the button. So we can simply
Ora con quello che dobbiamo aggiungere  controllare se vogliamo aggiungere la classe di Duret al pulsante in modo che
do this by checking if props
possiamo farlo semplicemente controllando se gli oggetti di scena.
and then we should expect to get this show persons information.
E quindi dovremmo aspettarci di ottenere le informazioni di questa persona dello spettacolo.
So if props.showPerson, if that's the case then we should execute this class or add this class basically,
Quindi se gli oggetti di scena mostrano a qualcuno se  cos, allora dovremmo eseguire questa classe o in questa classe impostare
set this class.
fondamentalmente questa classe.
So now if we analyze this, we expect to get properties defining whether we're showing persons and the
Quindi, se analizziamo questo, ci aspettiamo di ottenere delle propriet che definiscano se stiamo mostrando persone
persons.
e persone.
Maybe we could even just get the persons length but that's totally up to you
Forse potremmo anche solo ottenere la lunghezza della persona, ma questo dipende totalmente da te.
so for now I will simply go with the whole person's array which I expect. We should implement a cockpit
Quindi per ora andr semplicemente con l'aerporto di tutta la persona che mi aspetto che dovremmo implementare una
component in the app.js file appropriately, so in app.js which got a lot leaner,
componente di cockpit nel file effettivamente s in modo tale che le azioni diventino molto pi pulite.
we now want to use our cockpit component cockpit. For that
Ora vogliamo usare la nostra cabina di guida della componente della cabina di guida per quello.
first of all we need to add the import,
Prima di tutto  necessario aggiungere l'importazione.
So let's quickly do that. Let's import Cockpit with a capital C as for all custom components from the
a importare il cockpit con una C maiuscola come per tutti i componenti personalizzati dalla cartella dei componenti.
components folder
Facciamo quindi in fretta
and there from the cockpit subfolder and from the cockpit.js file without the file extension
E l dalla sottocartella del cockpit e dal file Jarius della cabina di pilotaggio senza l'estensione del file.
as always. Now we can use cockpit and we're doing so down here and now I mentioned we expect two props
Come sempre ora possiamo usare il cockpit e lo stiamo facendo qui e ora ho detto che ci
there, showPersons is one and this should simply be this.state.showpersons and the other one is the
aspettiamo che Propst mostri le persone come una cosa sola e questo dovrebbe essere semplicemente questo spettacolo di persone e l'altro
persons array itself,
l'aeroporto stesso.
let me split this over multiple lines to make it easier to read, the persons properties should be this.
Permettetemi di dividerlo su pi righe per rendere pi facile la lettura delle propriet delle
state.persons.
persone che dovrebbero essere queste persone statali.
Now with that, we got a clearly focused app.js file with the cockpit and our persons array, we can
la cabina di pilotaggio e le nostre persone, possiamo ora ripulirlo un po 'di pi rimuovendo questo involucro attorno alla matrice della persona.
now even clean it up a bit more by removing this wrapping div around the persons array,
Ora con quello che abbiamo ottenuto chiaramente focalizzato in realt come caduta con
wee don't need that,
Non abbiamo bisogno di debito.
we can just return persons like this,
Non possiamo semplicemente restituire persone come questa.
it's one component which renders the list,
un componente che rimane la lista.
so we clean this up even a bit more.
Quindi lo ripuliamo ancora di pi.
And beyond that we only get our handlers, our functions here which manipulate the state and that's exactly
E oltre a ci otteniamo solo i nostri gestori qui le nostre funzioni che manipolano lo stato e questa
the idea behind such a container.
esattamente l'idea alla base di tale contenitore.
It matches the state, it manipulates the state. Make sure all files are saved
Gestisce lo stato che manipola lo stato assicurarsi che tutti i file siano salvati.
and let's now see if this still works.
E vediamo ora se funziona ancora.
If we reload, we got the toggle persons button
Ricarichiamo il pulsante per parlare con le persone.
but it's not working.
Ma non sta funzionando.
I know why
Ora so perch.
because one prop was forgotten, when we click this button, onClick, we try to execute this.togglePersons
Poich un puntello  stato dimenticato quando si fa clic su questo pulsante sul clic, proviamo a eseguire questo discorso
Handler.
del primo gestore.
This of course doesn't work, we don't have this method here,
Questo ovviamente non funziona, non abbiamo questo metodo qui.
we're not in a class here, we're in a function.
Non siamo in una classe, eccoci nella funzione.
So here we probably want to execute props clicked and then in our app.js file on our cockpit component
Quindi qui probabilmente vorremmo eseguire gli oggetti di scena cliccati e quindi nella nostra apertura sul nostro componente di cockpit vogliamo fornire questa
we want to provide this prop clicked which we just defined and there execute togglePersonsHandler.
raccolta adeguata che dobbiamo solo trovare e eseguire il gestore di Torg di una persona.
Now with that, we should have working button again and we do, we can toggle this, you see it gets the
Ora con quello dovremmo avere di nuovo uno schema di rottura e noi non possiamo registrare questo si
right styling and everything works ask before
vede che ottiene lo stile giusto e tutto funziona chiedi prima.
but now we get a much better structure
Ma ora abbiamo una struttura molto migliore.
with clearly focused components and this is actually how you should compose and create your react
Abbiamo chiaramente focalizzato i componenti e questo  in realt il modo in cui dovresti comporre e creare la
application.
tua applicazione di re-act.
You should have clear responsibilities of your components, have them narrowly focused, create granular
chiare responsabilit che i tuoi componenti devono concentrare in modo restrittivo sulla creazione di componenti granulari.
components,
Dovresti avere
use as many functional components as possible and have your containers be as lean as possible
Usa quanti pi componenti funzionali possibile e fai in modo che i tuoi contenitori siano il pi puliti possibile.
when it comes to jsx and styling, some containers may not even have a style file because they only
Quando si tratta di genius X e dello stile, alcuni contenitori potrebbero non avere nemmeno uno stile perch
import other components which then do the styling.
importano solo componenti Abre che poi eseguono lo styling.
So this is a very lean set up here which allows us to have a flexible and maintainable application.
Quindi questo  un anno di avvio molto snello che ci consente di avere un'applicazione flessibile e manutenibile.